Übungsplatform

Liebe
diese E-Mail enthält ihre Zugangsdaten zur Übungsplatform für die Vorlesung "Angewandte Statistische Methoden in den Nutztierwissenschaften". Den Link zur Übungsplatform entnehmen sie der Vorlesungswebseite unter https://charlotte-ngs.github.io/GELASMSS2019/. Ihr Benutzername entspricht dem Teil ihrer E-Mailadresse vor dem `@`-Zeichen. Ihr Passwort lautet:


Falls sie Fragen haben oder es Unklarheiten gibt, dann melden sie sich bitte jeder Zeit.
Mit freundlichen Grüssen,
Peter von Rohr